1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback: Una funcion callback ("llamar de vuelta" en ingles) es una funcion que se usa como argumento de otra
funcion para realizar alguna tarea. Esta funcion se invoca o se llama de manera externa para que realize la tarea que nosotros
decidimos que hiciera.
