1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: Los arrays (arreglos en español) son una forma de guardar objetos tales como numeros, caracteres, etc. que nos ayudan
al momento de crear una lista o una matriz (cuadricula de objetos). Los array pueden tener el tamaño que nosotros queramos y
pueden recorrerse de la misma manera.
