1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* 'prototype': un prototype (en español prototipo) es un objeto que esta asociado a funciones u objetos por defecto, definidos por
el ususario.


* _Constructors_ (de Clases): Los constuctores de clases son codigos que contruyen un objeto y sirve para configurarlo tambien.
Si queremos escribir un constructor por nosotros mismos tenemos que incluir una función llamada constructor dentro del cuerpo
de la clase.
